Fia/Ludo
När man startar spelet så skall man lätt kunna välja antalet spelare mellan 2-4 spelare.
Alla spelare skall ha förmågan att välja den “färg” som dem vill använda.
Kasta tärningen om det blir en sexa så skall man ha förmågan att välja om man vill gå med en pjäs eller gå ut med en ny pjäs.
Om inga pjäser är i spel och man slår något som inte är en 6 så skall turen hoppas över.
Spelet måste kunna hålla reda på vart pjäserna är. 
Spelet måste hålla reda på pjäsens färg genom hela omgången.
Varje spelare startar med fyra pjäser. 
Låta pjäserna gå in i mitten när dom anländer på den rutan efter ett varv på brädet. 
Man skall lätt kunna kolla reglerna i spelet, dem skall visas i ett annat fönster. 
Om en spelare hamnar på samma rutan som en annan så skall man kunna “Knuffa” ut dem och deras pjäs skickas tillbaka till den spelares “hem”.
Spel planen skall vara “färgkoordinerad” och vissa vilken spelare som kan gå i mål vart. 
när spelar har nått sina fyra pjäser i mitten så vinner den personen spelet
APIet skall kunna lagra spel så att man kan återuppta dem när man vill på ett lätt sätt






/ludo:
  post:
    Summary: Gör ett nytt spel

   get:
    Summary: Visar en lista av spelen

  put:
    Summary: N/A

  delete:
    Summary: N/A

/ludo/{gameID}
  post:
    Summary: N/A

   get:
    Summary: Visar information om spelet

  put:
    Summary: Flyttar positionen av spel pjäsen

  delete:
    Summary: Ta bort spelet

/ludo/{gameID}/player
  post:
    Summary: Lägg till en spelare till spelet

   get:
    Summary: Lista all aktiva spelare i spelet

  put:
    Summary: N/A

  delete:
    Summary: N/A

/ludo/{gameID}/player/{playerID}
  post:
    Summary: N/A

   get:
    Summary: Detaljerad information om spelaren

  put:
    Summary: Ändra namn och/eller färg

  delete:
    Summary: Ta bort spelaren från spelet


Vi använde Stephans Förslag som underlag när vi gjorde denna.

